#Template BLoC

##Что это?

Это генератор шаблонов для паттернов BLoC.
Он предназначен для конфигурируемой генерации шаблонов BLoC. В том числе варианты шаблонов. В том числе GUI интерфейс для редактирования шаблонов. В том числе GUI для доработки шаблонов по месту. 

##Где это используется

Этот генератор шаблонов необходим при разработке flutter приложений.

## Как это использовать

Планируется только веб интерфейс. Соответственно, открыть сайт и работать. Возможно, однажды будут разработаны плагины для vscode / inteilj idea, но это не точно.   

## Таск лист

- \+ Создание проекта
- \+ Добавление шаблона списка с пагинацией и перезагрузкой
    - \+ Генерация State
        - \+ Конструктор
        - \+ Метод copyWith
        - \+ Метод toMap
        - \+ Геттер byId
        - \+ Геттер currentPage
        - \+ Геттер canLoadNext
        - \+ Геттер loading
        - \+ Геттер loadingNext
        - \+ Геттер processLoading
        - \+ Геттер showList
    - \+ Генерация Events
        - \+ Генерация абстрактного класса Event
        - \+ Генерация события с переменными и конструктора.
        - \+ Добавление метода toString 
    - \+ Генерация Bloc 
        - \+ Добавление конструктора с начальными значениями для State 
        - \+ Добавление метода mapEventToState 
    
## Планируемые фичи

- Создание вариантов шаблонов. Уровни шаблон / вариант / именованный BLoC
  Таким образом, шаблон - это json схема, которая содержит используемые типы, методы, геттеры.
  Вариант - это json, в котором можно менять параметры функций, текст функций. Если необходимо добавить / переименовать метод, то создается новый вариант.
- Редактирование шаблонов в JSON схеме в браузере (monaco, json scheme).
- Редактирование вариантов в GUI согласно шаблону.